Wow!
Kamu luar biasa!
Tidak ada yang harus melemparkan
mata jahat pada anak saya.
Pak, datang ke sini.
Bagikan ini di antara semua orang.
Saya berdoa, anak saya
tetap tersenyum seperti ini.
Tetap bahagia selalu.
Hai!  Barkha ada di sini?
Ini dia datang.
Kakak Barkha.
Sekarang kesenangan
sesungguhnya dari 'Holi' akan dimulai.
Saya berharap saudara ada di sini.
Kakak seharusnya
ada di sini, bukan?
Saya di sini.
Dan Barkha datang ke
sini hanya setahun sekali.
Saya tidak pergi dari sini sepanjang
tahun, Anda tahu itu, bukan?
Berbicara omong kosong.
Apa itu?
"Suamiku menepati janjinya."
"Dia berjanji dan
membawa sebuah Ferrari."
"Seluruh kota menonton,
sekarang biarkan aku menikmatinya."
"Biarkan aku pergi."
Apa?
"Ke mana pun saya pergi, saya membuat
semua orang menari mengikuti irama saya."
"Menjauhlah, jangan sentuh aku."
"Anak laki-laki berdiri dalam antrian."
"Aku akan membuatmu dipukuli."
"Ke mana pun saya pergi, saya membuat
semua orang menari mengikuti irama saya."
"Menjauhlah, jangan sentuh aku."
"Kamu benar-benar
kekasih yang bodoh."
"Kamu juga meminta
pujian dalam cinta."
"Mengapa kamu membuat
jebakan berulang kali?"
"Biarkan dramamu berakhir."
"Biarkan aku pergi."
Bagus sekali!
Seperti setiap
tahun, tahun ini Anda
juga membuat
'Holi' kami luar biasa.
Nona Bhavani, saya selalu ingin
bertemu dengan keluarga Chavan.
Itu sebabnya saya datang setiap tahun.
Barkha.
Selamat Holi, Virat.
- Selamat Holi!
Selamat Holi!
Virat, Sai setelah
membaca berita, pikirku
Aku tidak akan melihat kalian berdua di sini.
Tapi, terus terang
melihat kalian berdua
di sini bersama,
aku sangat senang.
Ngomong-ngomong, Virat,
aku sudah memberitahumu
bahwa Sai adalah
seorang gadis dari desaku
buat dia bahagia.
Apakah dia melakukan itu?
Saya harap dia tidak menyusahkan Anda.
Tidak, sebenarnya aku menyusahkannya.
Arti?  - Arti...
Dia melakukan kesalahan terhadap saya.
Tetapi...
Saya tidak ingat kesalahan
apa yang dia lakukan.
Kamu tidak ingat?
Kemudian saya
menyarankan cara Anda
membawa istri Anda
ke sudut tahun lalu
dengan cara yang sama,
bawa dia ke beberapa
sudut, mungkin Anda akan ingat.
Hei, Jeeva dan
istrinya yang cantik.
Selamat Holi.
Nona Barkha, mari kita makan satu lagi.
Mari kita memiliki dua lagi?
Ayo lakukan.
Tapi kali ini, saya tidak akan menari.
Orang lain akan menari.
Kali ini menantu perempuan
dari keluarga Chavan
akan berhadapan.
Tidak... Akan ada
kompetisi berbicara.
Bukan dengan kata-kata,
tapi dengan kaki mereka.
Jadi mereka akan
mengadakan kompetisi menari.
Jadi, apakah kalian semua siap
untuk kompetisi menari mereka?
Ya, kami siap.
Ya, kami siap!
Karishma, kamu juga datang.
Aku?  Tidak... aku baik-baik saja disini.
Datang.  Ayo.
Wow, Pakhi!
Kamu luar biasa.
Ipar...
Apapun alasannya mungkin
tapi setidaknya hari ini
Virat berperilaku
seperti putra keluarga.
Melihatnya, tidak ada yang bisa mengatakan itu
dia sangat marah kepada kita.
Tapi sebenarnya melihat dia
begitu bahagia,
aku sangat bahagia.
Benar sekali, Mansi.
Melihat Virat seperti ini, aku
juga merasa sangat senang.
Tapi ada rasa takut juga
ketika dia akan sadar besok
Aku ingin tahu apa yang akan dia lakukan.
Tunggu...
saya adalah istrinya
maka dari itu aku memeluknya.
Kenapa kamu memeluknya?
Anda...
Anda mabuk.
Aku?  Mabuk?
Sama sekali tidak.
Oh!  Sebenarnya
ketika Anda membuat
Virat meminum 'Thandai'
Saya melakukan pertukaran kecil.
'Bisakah saya mendapatkan satu gelas lagi?
- Ya, Virat.'
"Tidak, yang itu."
Rencananya sangat bagus, Pakhi.
Anda berpikir, saya tidak akan
mampu menangani diri saya
sendiri dan saya akan
mempermalukan diri saya sendiri, bukan?
Sekarang tangani
dirimu dan mundur.
Anda...
Kamu... Diam saja.
Bahasa, Pakhi.
Bahasa.
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Saya sangat menikmati.
Terima kasih untuk ini.
Tetapi saya akan memberi
tahu Anda satu hal agar Anda
tidak membuang waktu dalam
skema Anda di masa depan.
Saya tidak membutuhkan
semua ini untuk mabuk.
Saya memiliki energi
dan kegembiraan saya
sendiri yang dimasukkan
ke dalam diri saya.
Saya hanya percaya
pada keracunan cinta
dan hidup.
Semua keracunan
ini bukan untuk saya.
Patra... Patralekha, santai.
Ini adalah kesempatan yang
menyenangkan dan semua orang ada di sini.
Silakan...
Cerah.
Hei, adik.
Anda serba bisa.
Cara Anda menari
di atas panggung
Anda terlihat seperti pahlawan wanita.
- Terima kasih.
Dan lihat ini
Saya mengklik Virat dan foto Anda.
Foto keluarga kita juga
pasti ada di sini kan?
Oh!
Saya bertanya-tanya kapan fotografer
kami akan mengirimkan semua foto kami.
Semua foto keluarga kita ini
bisakah kamu berbagi dengan kami?
Ya tentu.
Sai, saya akan mengirimkannya
kepada Anda dan
Anda dapat mengirimkannya
ke grup keluarga Anda.
Tetapi bagaimana saya akan
mengirim mereka ke grup keluarga?
Saya telah dihapus dan
diblokir dari grup keluarga.
Tic-toc Sai diblokir.
Mengapa?
Tidak, tidak seperti itu.
Itu pasti terjadi karena
kesalahan, Anda tahu dia bercanda.
Saya akan menambahkan Sai sekarang.
Tunggu sebentar.
Sai, saya telah menambahkan Anda.
Sekarang Anda dapat mengirim foto.
- Aku akan mengirim mereka segera.
Cerah, telepon.
Senang bisa kembali
di keluarga Chavan lagi.
Tersenyum.
Senang bisa menjadi bagian
dari keluarga Chavan lagi.
Selamat datang.
Sungguh, foto kami sangat bagus.
Lihat, Virat, foto
kami sangat bagus.
Kami terlihat sangat bahagia.
Dengar...
Aku lupa mengatakan satu hal.
Hari ini Patralekha
menari dengan sangat baik.
Ya tunggu.
Dengarkan lebih banyak.
Sai juga lumayan di depannya.
Sai juga menari dengan sangat
baik, dengan sepenuh hati.
Dan dia juga
menunjukkan sportivitas.
Lihat, dia tidak hanya
memberikan panggungnya
untuk Patralekha, dia
juga bersorak untuknya.
Oleh karena itu, pemenang
dari tarian ini adalah...
Menurut saya, pemenang
dance face-off adalah...
Sai!
Apakah Anda melihat, Kakak ipar?
aku punya perasaan...
Barkha itu pasti akan curang.
Dan Sai dari desanya, bukan?
Dia akan memberinya hadiah.
Apakah kamu melihat?
Sonali, jangan sekarang.  - Oke.
Hari ini saya akan menghormati
Sai dengan cara yang
sama seperti yang mereka
lakukan di industri kami.
Sai, hari ini tarianmu
sangat spesial.
Ada beberapa keajaiban di dalamnya.
Anda telah jatuh cinta
dengan Virat, bukan?
Benar-benar?
Apakah Anda memberitahunya?
Tidak, belum.  - Jangan menunda.
Tidak butuh waktu lama untuk
penundaan menjadi terlambat.
Virat!  Mereka baik, bukan?
Baik, aku akan pergi sekarang.
Saya harus pergi ke banyak tempat.
Barka...
Anda datang ke sini setiap tahun
dan kami sangat menyukainya.
Sebentar.
Ambil ini.
Terima kasih.
Ayo, semuanya nikmati sekarang.
Tapi ada satu hal
caramu memuji Sai, kamu telah
membuatnya begitu istimewa...
Dia sekarang akan menjadi sangat bangga.
Dan akan sulit bagi
kita untuk mengatasinya.
Nona Bhavani...
Saya selalu memberikan banyak
cinta untuk semua menantu perempuan
dari keluarga Anda.
Beberapa menghargainya.
Dan beberapa tidak menghargai.
Bukan Soni?
Apa yang bisa kita lakukan tentang itu?
Ya, ini pasti bahwa
setiap orang di
keluarga Anda selalu
menghormati saya.
Dan Sai... Cinta yang
dia berikan padaku
rasa hormat yang
telah dia berikan padaku.
Itu berbeda.
Sai sangat istimewa.
Sekarang saya akan pergi.
Pasti datang tahun depan juga.
Pasti.
Saya lupa satu hal.
Virat!
Apa yang saya katakan tahun lalu,
saya akan mengulangi hal yang sama.
Jaga Sai.
Jangan ganggu
dia, dia dari desaku.
Dan...
Kalian berdua selalu bersama.
Ayo.
Pak DIG, mungkin dia kurang sehat
Aku akan membawanya ke kamar.